وسائل تمليس الشعر كثيرة لكن
ما تأثيرها على الشعر؟
و هل لها كلها نفس النتائج؟
تابعينا لمعرفة المزيد
الشعر المجعد صعب في الرطوبة
لأن الخصل تتطاير
و يبح البرشينغ دون فائدة
حين ترك صالون الكوفير
السيدات وجدت الكثير من الحلول
من خلال وسائل تمليس الشعر
التي تترك نتيجة دائمة
لكن هذا ألمر يغير في
تركيبة الشعر
تتسألون كيف؟
ممكن إعتبار تركيبة الشعر
مثل السلم الأفقي
إذغ كان الشعر مالس
أو السلم الحلزوني
إذغ كانت الشعرة مجعدة
كل ما كثرت سندات ثاني الكبرتيت في
كل ما كان الشعر مجعد أكثر
مستحضرات تمليس الشعر
الطويلة الأمد
داخلها مواد
تطلق غاز إسمه
الفورمالديهايد
و الخلطة توضع على الشعر
من ثم يسرح الشعر
بالسشوار و الحديد المصطح
لا يجب غسل الشعر لبضعة أيام
و من ثم
الأطراف التي ملست تبقى على حالها
و النمو الجديد للشعر
يكون فيه الطعجة أو التجعي
هاذا مكن أن يكون الحل لبعض السيدات
لكن من المهم معرفة أن
الفورمالديهايد يعتبر
غاز ضار للصحة
و إذغ كان الشعر مصبوغ
أو معالج بالحنة
يجب تنبيه مصفف الشعر
لأن ببعض الأحيان كل
هذه المواد الكيمائية تتفاعل
مع بعضها البعض بشكل سلبي
هناك بعض وسائل تمليس الشعر
التي تعتمد على أسيد
الغليوسيليك التي هي
غير ضارة و
لكن نتيجة التمليس تدوم
فقط شهرين أو ثلاثة
هالنوع من العملية
تترك بعض الطعجة في الشعر
لكن تخفف من تطاير الخصل
و النوبرة
و إذغ لا تريدين الكلفة الكبيرة
و ساعات عند مصفف الشعر
تتوفر عدة مستحضرات
للسيدات التي تؤمن الشعر المالس
و تعتمد على السيليكون
الذي يغلف الشعرة
و يمنع الرطوبة من الدخول إليها
بالتالي لأا تجعد من جديد
هذه النتيجة تدوم
على الأكثر أسبوع و
أكيد تزول مع كل غسلة شعر
و أخيرا إذا
قررتي تمليس شعرك بشكل
شبه دائم تأكدي
من إستعمال الشمبوهات الخالية من
المواد الكبريتية
للمحافظة على النتيجة
لمدة أطول
و من المستحسن عدم تكرار
التمليس أكثر من مرتين في السنة
لأن كل محاولة تضعف الشعر
و تجعل الشعر عرضة للتكسر
بالنهاية حاولي الإستفسار جيدا
قبل القيام بأي
تعديل كيمائي ممكن يأثر
على نوعية شعرك
لأن الشعر يأخذ وقت طويل
للنمو...تابعينا في حلقات جديدة
و دائما مواضيع جديدة